### 2015-04-08 paper/paper.tex
titelpagina erbij

\input{./title_page.tex}	% Importeert title_page.tex

>>>>

\begin{titlepage}
		\newcommand{\HRule}{\rule{\linewidth}{0.5mm}}
		\center 		% Centreer alles op de pagina

		%----------------------------------------------------------------------------------------
		%	HEADER SECTIE
		%----------------------------------------------------------------------------------------

		\textsc{\large Universiteit Twente}\\[1.5cm]
		Module 7 - 201400433\\
		\vspace{5mm}
		\textsc{\Large Discrete Structuren \& Effici\"ente Algoritmes}\\[0.5cm]
		\vspace{15mm}

		%----------------------------------------------------------------------------------------
		%	TITEL SECTIE
		%----------------------------------------------------------------------------------------

		\HRule \\[0.4cm]
		{ \huge \bfseries Preprocessing methoden}\\[0.4cm]
		{ \large \bfseries Het effici\"ent maken van het Graaf Isormorfisme probleem}\\[0.4cm]
		\HRule \\[1.5cm]

		%----------------------------------------------------------------------------------------
		%	AUTEUR(S) SECTIE
		%----------------------------------------------------------------------------------------

		Projectgroep 1\\
		\vspace{10mm}
		\begin{minipage}{0.4\textwidth}
		\begin{flushleft} \large
		\emph{Auteurs:}\\
		Joeri Kock\\
		Remco Brunsveld\\
		Frank Bruggink\\
		Dani\"el Schut
		\end{flushleft}
		\end{minipage}
		~
		\begin{minipage}{0.4\textwidth}
		\begin{flushright} \large
		\emph{Projectbegeleider:} \\
		Prof. Dr. J.C. van de Pol
		\end{flushright}
		\end{minipage}\\[4cm]

		%----------------------------------------------------------------------------------------
		%	DATUM SECTIE
		%----------------------------------------------------------------------------------------

		{\large \today}\\[3cm]

		\pagebreak 			% Vul de rest van de pagina met witregels

\end{titlepage}
